# Greetings
Bonjour !
Bonjour à tous
Bonjour tout le monde

# commande au tavernier
Une biere
Une choppe
Je voudrais une biere tavernier
(de l'eau -> de l'eau ?)
A boire patron
Qu'est-ce que vous avez chef ?
Votre meilleur cru monsieur !
Mon seigneur, un tonnelet de biere, s'il vous plait

# explication recherche
Je cherche à former une équipe
Je recherche des coéquipiers
Je cherche des aventuriers
Je voudrais constituer un groupe de valeureux glandus !
Je voudrais réunir un équipe de soldats sans peur et sans reproches
Qui voudrait se joindre à moi ?
Ça intéresse quelqu'un ?

# Recrutement
Quelles sont tes compétences ?
Comment tu pourrais m'aider ?
Que pourrais-tu apporter à l'équipe ?
Que veux-tu en échange ? / Tu veux quoi en échange ?
Qu'espères-tu retirer de ce périple
Qu'attends-tu de cette quête ?
Qu'attends-tu de ce voyage ?
Tu fais quoi ?
Ça te dit de partir à l'aventure ?
Serais-tu capable / Est-ce que tu sais faire ... ?
Dites m'en plus



# fin du jeu
Partons à l'aventure !
